[เสียงรถยกดังบี๊บๆ]
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
(สควิดเกม เล่นลุ้นตาย 2)
SQUID GAME 2
(ตอนที่ 4: หกขา)
EPISODE 4 SIX LEGS
[ถอนใจแรง]
[พัคจองแบ] โอ๊ะ!
เหมือนกับที่แม่เคยทำให้ฉันกินตอนเด็กๆ เลย
Just like my mom used to make.
ของนายเป็นไง มีอะไรให้กินบ้าง
What's in yours?
นายจะไม่กินจริงๆ เหรอ
Aren't you going to eat?
อ้ะ กินก่อนเถอะนะ หือ
Look, you've got to eat.
ท้องอิ่ม จิตใจก็แจ่มใส หัวก็โล่งด้วย อ้ะ อ้ำ
You know what they say. "Eat up, even on your deathbed."
Just do your thinking while you eat, or afterwards. Here.
กินก่อน แล้วค่อยเครียดระหว่างกิน
หรือไม่ก็กินเสร็จแล้วค่อยเครียด อ้ะ
อ้ำ
Come on.
ไม่กินก็เรื่องของมึงเหอะ
Forget it then.
This might be for the best.
แบบนี้อาจดีแล้วก็ได้นะ
หืม
I don't know about you,
ไม่รู้นายยังไง แต่ถึงฉันจะเอาเงิน 20 ล้าน
กลับบ้านได้ก็ยังไม่พอใช้หนี้เลย
but that 20 million wouldn't even cover my interest.
- แต่ถ้าฉันเล่นอีกสักเกมนึงละก็
- จองแบ
If we play just one more game--
Jung-bae.
ครั้งล่าสุดที่ฉันมาที่นี่
Last time I was here, someone said the exact same thing.
มีคนที่พูดแบบเดียวกับนายเป๊ะเลย
สุดท้ายคนคนนั้น
And in the end,
เขาก็ตายอยู่ในนี้
that person died here.
[ฮวังอินโฮ] ถ้างั้นคุณก็ช่วยเราสิครับ
Help us then, sir.
คุณบอกว่าคุณเคยเล่นเกมนี้นี่นา
You said you've played these games.
I pressed the O button because of you.
ก่อนหน้านี้ ผมกดวงกลมก็เพราะคุณ
Honestly, I was scared. I wanted to quit and leave.
พูดตามตรงนะ
ผมกลัวมากเลยและก็คิดว่าจะเลิกเล่น
But you made me think maybe I could play just one more game.
แต่พอได้ยินที่คุณพูด ผมก็คิดว่า
บางทีน่าจะลองเล่นอีกสักเกมดูน่ะครับ
-Me too. -Same here.
[ผู้ชาย 1] ผมด้วย
-Yes. -Me too.
- [ผู้ชาย 2] ฉันด้วย
- [ผู้ชาย 3] ผมด้วย
[ถอนใจเบาๆ]
[ฮวังอินโฮ] คุณครับ
Sir.
คุณรู้ใช่ไหมต่อไปเป็นเกมอะไร
You know which game's next, don't you?
เออ นั่นสิ
That's right.
ถ้านายเคยชนะมาแล้ว
ก็ต้องเคยเล่นมาหมดแล้วสิ
You're a previous winner, so you should know.
What are we playing next?
ต่อไปเกมอะไรเหรอ
เกมที่สองก็คือ
The second game
was Dalgona.
เกมแกะน้ำตาลครับ
แกะน้ำตาลเหรอ
Dalgona? The sugar candy with a shape you can carve out?
ที่ต้องแกะรูปทรงออกจากน้ำตาลไม่ให้แตกเหรอ
That's right.
ใช่แล้ว
ต้องเลือกว่าจะแกะรูปทรงไหน
มีให้เลือกสี่รูปทรง
We had to choose one of four shapes and carve it out.
Four shapes? Which was the easiest one?
สี่งั้นเหรอ
- แล้วอันไหนง่ายที่สุดล่ะ
- รูปสามเหลี่ยม
Triangle.
Which was the hardest one?
แล้วอันไหนยากที่สุดล่ะ
- รูปร่ม
- รูปร่มงั้นเหรอ
Umbrella.
Umbrella?
[หัวเราะ]
นี่มีคนลือกร่มด้วยเหรอครับเนี่ย
Some people chose umbrella?
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
Those unlucky bastards must have bitten the dust.
แหม คนที่เซ่อซ่าเลือกร่มคงจะเป็นบ้าไปเลย
- [เสียงหัวเราะ]
- ใช่ไหมครับ
เดี๋ยวก่อน
ถ้างั้นเราแค่เลือกสามเหลี่ยมก็จบแล้วนี่
So that means we should all just pick triangle.
Everyone could probably pass the round.
- แบบนี้เราจะได้ผ่านทุกคนไง จริงไหม
- เฮ้ย เดี๋ยวๆ เดี๋ยว
Hush now!
If all 365 of us survive, the prize money won't go up at all.
ถ้าเราผ่านกันทั้งหมด 365 คน
เงินรางวัลมันก็ไม่เพิ่มน่ะสิ
Then we'll have risked our lives again for nothing.
แปลว่าเราจะต้องเสี่ยงตายโดยที่ไม่ได้อะไรเลย
-That's true. -He's right.
- [ผู้ชาย 2] นั่นสิ ใช่ๆ จริงด้วย
- [ผู้หญิง] ก็จริงนะ
Listen. We should probably keep this information to ourselves.
เพราะฉะนั้นนะ
เรารู้กันแค่นี้ จะได้มีแค่เราตรงนี้ที่เล่นผ่าน
-What do you say? -Let's do that.
- ดีไหม
- [ผู้ชาย 2] อย่าบอกใครนะ
[กีฮุน] ทำแบบนั้นไม่ได้
We can't do that.
I'm telling you this to save everyone's lives.
ที่ผมมาบอกพวกคุณแบบนี้
ก็เพราะว่าอยากช่วยชีวิตทุกคนเอาไว้
ถ้าผมมั่นใจเมื่อไหร่ว่าเป็นเกมแกะน้ำตาล
If it's confirmed that the next game is Dalgona,
I'm going to tell everyone what I know.
ผมจะบอกทุกอย่างกับผู้เล่นทุกคนที่นี่
- เชอะ
- [ผู้ชาย 2] ล้อเล่นน่า
ต้องเลือกสามเหลี่ยม ต้องเลือกสามเหลี่ยมนะ
Dalgona, triangle.
[เสียงพูดคุยฟังไม่ได้ศัพท์]
So which shape did you pick?
แล้วตอนนั้นนายเลือกรูปอะไร
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
[เสียงหายใจกระหืดกระหอบ]
[พัคยงชิก] แม่ครับ แม่ๆ
ผมรู้เรื่องสำคัญมากมา อ้าว
Mom. I just found out something important.
[หายใจแรง] บ้าเอ๊ย แม่!
Shit. Mom!
Have this too.
[จางกึมจา] เอ้า กินนี่ด้วยสิ
You should eat it for your baby.
คนท้องคนไส้ต้องกินเยอะๆ นะ รู้ไหม
Eggs are good for pregnant women.
ไข่น่ะ ดีสำหรับคนกำลังท้อง
[หัวเราะ]
ป้าน่ะช่วยพวกผู้หญิงแถวๆ บ้าน
I've helped more than a dozen women in my neighborhood
ทำคลอดมาแล้วเยอะแยะนับไม่ถ้วนเลย
deliver their babies.
I can tell just by looking at your body shape and the way you walk.
ป้าก็เลยดูออกจากรูปร่างและท่าทาง
ตอนหนูเดินยังไงล่ะ
ดูเหมือนว่าตอนนี้ใกล้จะคลอดแล้วด้วยใช่ไหม
It looks like your due date is getting close.
การรัดท้องไว้แน่นๆ แบบนี้น่ะ
มันจะไม่ดีกับหนูแล้วก็ลูก
If you compress your belly to hide it,
it'll be bad for both you and your baby. It could be dangerous.
มันอันตรายมากรู้ไหม เพราะแบบนี้
หนูถึงได้เจ็บท้องตั้งแต่เนิ่นๆ ยังไงล่ะ
That's why you were in pain earlier.
It's not what you think.
ไม่ใช่แบบนั้น
[ถอนใจ]
How did you end up in a place like this in your condition?
หนูมาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง
- แถมยังมีเด็กมาด้วยอีก
- [เสียงเดินลงบันได]
-What are you doing here? -You startled me!
- แม่มาทำอะไรที่นี่ นี่มันใช่เวลามาคุยเล่นไหม
- ไอ้บ้า ตกใจหมดเลย
-Come. No time for socializing. -What…
ทำไม เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อนสิ เฮ้ย
All right, just wait.
You should finish your food,
หนูจ๋า ต้องกินให้หมดนะ
และถ้าหนูเริ่มรู้สึกแปลกๆ เมื่อไหร่
and if something feels off, come find me right away.
- ก็มาหาป้าเลยนะ เตียงป้าอยู่ทางโน้น
- [พัคยงชิก] บอกให้มานี่
-Come on! -I'll be over there, okay?
มาหาได้ตลอดเลยนะ หนูนะ
Why? What is it?
อะไรของแกเนี่ย มีอะไรนักหนาเหรอ โธ่เอ๊ย
[ถอนใจ]
[ฮวังอินโฮ] ผมขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม
May I ask you something?
ทำไมคุณถึงกลับมาที่นี่อีก
Why did you come back to this place?
คุณบอกว่าคุณชนะและออกไปได้แล้ว
You said you won and made it out.
Then you must have received 45.6 billion.
คุณต้องมีเงิน 45,600 ล้านวอนแล้วสิ
Did you spend it all?
คุณใช้หมดแล้วงั้นเหรอ
แทงม้าอีกแล้วสินะ
Did you bet on horses again?
That money doesn't belong to me.
เพราะมันไม่ใช่เงินของผม
มันเป็นเงินเปื้อนเลือดคนที่ต้องตายที่นี่
It's blood money for the people who died here.
The same goes for the money up there.
ไม่ต่างจากเงินที่อยู่ในกระปุกนั่น
You don't have to think of it that way.
ไม่คิดว่าคุณคิดมากเกินไปหน่อยเหรอครับ
เพราะว่าคุณไม่ได้เป็นคนฆ่าพวกเขานี่
It's not like you killed those people,
and saving that money won't bring them back to life.
และการคิดแบบนั้น
ก็ไม่ได้ทำให้พวกเขาฟื้นคืนชีพขึ้นมา
If you had pressed the X, everyone here would've made it out alive.
ถ้าเมื่อกี้คุณกดกากบาทไปตั้งแต่แรก
อย่างน้อยมันก็ชัวร์แล้วว่า
ทุกคนที่นี่จะรอดไปได้อย่างปลอดภัย
ก็ใช่ครับ
That's right. I was the last to press the O button.
ผมเป็นคนสุดท้ายที่กดปุ่มวงกลม
แต่ก็มี 182 คนที่เลือกวงกลมก่อนหน้าผม
เพราะพวกเขาอยากจะอยู่ที่นี่
But there were 182 more people who wanted to stay.
And there were also 182 people who wanted to leave.
แล้วมันก็มีคน 182 คน
ที่อยากจะออกไปจากที่นี่ด้วยเหมือนกัน
Let's say
ถ้างั้นสมมติว่า
I pressed X and we all left. Would everyone have been happy?
ผมเลือกกากบาทแล้วทุกคนออกไปจากที่นี่
คิดว่าพวกเขาจะพอใจงั้นเหรอครับ
ถ้าเขาบังเอิญไปเจอผมที่ไหนสักแห่ง
Do you think if they ran into me later,
they'd thank me for saving their lives and tell me they're happy now?
พวกเขาจะขอบคุณที่ผมช่วยพวกเขาไว้หรือเปล่า
พวกเขาจะบอกว่ามีความสุขจังเลยเหรอ
[สูดลมหายใจ]
[พัคจองแบ] นี่ๆ เอาละ
All right. There's no point in placing blame now.
เรื่องมันก็ผ่านไปแล้ว จะมาโทษกันตอนนี้ก็เท่านั้น
You know the saying, a widow understands a widower best.
เคยได้ยินคำว่าผีเห็นผีไหม
ทุกคนที่นี่ก็จนตรอกเหมือนกัน
Let's just focus on tomorrow's game, okay?
เรามาโฟกัสกันที่เกมต่อไปจะดีกว่าเนอะ
He has won all these games before.
เรามีแชมป์เก่าอยู่ในหมู่เราด้วย
If we stick together, we'll have nothing to worry about.
แค่นี้ก็ไม่เห็นมีอะไรที่ต้องกังวลนี่นา ถูกไหม
- เนอะ
- [ผู้ชาย] เห็นด้วยเลยครับพี่
He's right, sirs.
[หายใจแรง] เราควรจะร่วมมือกันน่ะถูกไหม
We have to stick together.
- แล้วก็ผมจะลุยกับพี่สุดซอยเลย
- ว่าแต่นายเป็นใคร
I'll be with you all the way.
Who are you?
My good sir.
ครับพี่
ผมชื่อแทโฮ คังแทโฮครับพี่
I'm Dae-ho. Kang Dae-ho.
- อ๋อ คุณคังแทโฮ
- ครับ
-Oh, Mr. Dae-ho. -Yes.
รู้จักกันเหรอ
Have we met?
[หัวเราะเขินๆ]
ก็ตอนที่พี่ 456 บอกน่ะ
Earlier during the game, Mr. 456 here was like,
"Freeze!" And I became his fan.
"นิ่งไว้!" แบบนั้นน่ะไอดอลเลยครับ
ผมน่ะนะครับ อยากรู้จักพี่ชายมากๆ เลยครับ
I'd like to get to know you, sirs. Please give me the chance!
ขอโอกาสด้วยนะครับ
"Freeze!" That was so cool.
"นิ่งไว้!"
- เท่มากๆ เลย "นิ่ง…"
- [พัคจองแบ] เดี๋ยวๆ แป๊บ
Hang on.
- [คังแทโฮ] เอ๊ะ อะไรเหรอครับพี่
- นาวิกเหรอ
Yes, sir?
You were in the Marines?
Yes, why?
- ครับ ทำไมเหรอ
- รุ่นไหน
Class number?
[หัวเราะ]
อ๋อ ได้
ตลกสินะ
You're laughing?
Victory at all costs!
เฮ้ย! ชนะ!
I was in Class 1140, sir!
- กระผมรุ่น 1140 ครับ
- ดี
At ease!
"Dae-ho."
"แทโฮ"
ฉันกะแล้วว่านายต้องเป็นคนมีของ
I knew there was something about you.
-Sir! -Class 746 here. Let's make a good team.
- ทราบ
- ฉันรุ่น 746 มาร่วมมือกันเถอะ
I won't let you down!
- จะไม่ทำให้ผิดหวังเลยครับ
- [หัวเราะ]
Sir!
- ทราบ
- [หัวเราะ]
- ใจสู้ดีนี่หว่า [หัวเราะ]
You're full of spirit.
Yes, sir!
[คังแทโฮ] รับทราบ
- [หัวเราะ]
- ทราบ
Yes!
[นัมกยู] อี๋ อร่อยเหรอวะ
Enjoying your food?
ฉันกินไม่ลงว่ะ
I couldn't eat.
คนแม่งโดนยิงตายต่อหน้า เลือดสาดกระจาย
แกยังกินลงได้ไงวะเนี่ย
After seeing everyone get shot dead, you still have a damn appetite?
That crypto ruined my life too.
ไอ้เหรียญคริปโตนั่นก็ทำลายชีวิตฉันเหมือนกันนะ
ฉันถึงได้มาที่นี่เพื่อที่จะหาเงิน
That's why I'm here, to make money.
คิดถูกแล้ว
That's right. You'd better make a lot of money.
แกต้องหาอีกเยอะเลยละ
Because of that damn coin,
เพราะไอ้เหรียญคริปโตเชี่ยๆ นั่น
I lost over 500 million won, the money I earned from busting my ass rapping.
ฉันถึงได้เสียเงินไปตั้งห้าร้อยล้านวอน
ฉันแร็ปคอแทบแตกเลยนะไอ้เวร
I lost 300 million.
- [นัมกยู] ฉันสามร้อยล้าน
- [ธานอส] ตั้งใจเล่นให้ดีๆ
You'd better win the games and make a load of money to pay us back.
หาเงินให้เยอะๆ แล้วเอามาคืนพวกเราให้หมด
I get it. Can you go away now? I'm trying to eat--
เข้าใจแล้ว ทีนี้ก็ไปให้พ้นซะที ฉันจะกินข้าว
You little shit, eating like a fucking pig.
ตัวแค่นี้ กินห่าอะไรเยอะแยะวะ ไอ้บ้าเอ๊ย
Give it back.
- เอาคืนมา
- ไม่มีอารมณ์
No.
You want to eat this so badly?
แกอยากจะกินนักใช่ไหม
Then Thanos will feed you.
เดี๋ยวป๊ะป๋าธานอสจะป้อนแกเอง
โอ๊ย! โอย
เฮ้อ
Good, isn't it?
- อร่อยไหมล่ะ [หัวเราะ]
- [ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
- [อีมยองกี] แม่งเอ๊ย ไอ้เชี่ยนี่
- [ผู้ชาย] ปล่อยเขานะ ไอ้เวร
-You motherfucker. -Son of a bitch.
-You asshole. -Knock it off.
ไอ้ลูกกะหรี่เอ๊ย
- ปล่อยเว้ย
- [อีมยองกี] โง่เอง เสือกโทษคนอื่น
Fucking asshole.
[เสียงฮึดฮัดต่อสู้กัน]
Son of a bitch.
[ธานอส] ไอ้เชี่ยนี่
I lost all that money because of you, fucker.
- รู้ไหมว่ากูเสียไปเท่าไหร่เพราะมึง ไอ้เชี่ย
- [ครางเจ็บ]
[เสียงผู้เล่นฮือฮา]
-You piece of shit. -Let me get in there.
- มึงตาย
- พี่ผมขอด้วย หมั่นแม่งมานานแล้ว
-You son of a bitch. -Hey.
- [ธานอส] เฮ้ย ถอยสิ
- [นัมกยู] ผมถีบไม่เต็มตีนว่ะพี่
Step aside.
Be grateful and fucking eat what you're given!
[ธานอส] มองห่าอะไร สำนึกบุญคุณ
แล้วก็แดกสิวะ ไอ้ควายเอ๊ย
It's good to be young. They still have the energy to do that.
วัยรุ่นนี่ดีเหลือเกินนะ
มีแรงเหลือมาทำอะไรไร้สาระแบบนี้ด้วย
He might get really hurt. Someone should stop them.
ถ้าไม่มีใครไปห้าม
เขาอาจจะเจ็บหนักเลยก็ได้นะ
ก็นั่นน่ะสิ
I know.
[เสียงผู้เล่นฮือฮา]
- ผมเหรอ
- [เสียงธานอสออกแรงต่อสู้]
Me?
[เสียงผู้เล่นฮือฮา]
Boys, what are you doing in the middle of mealtime?
นี่เด็กๆ กำลังทำอะไรกันอยู่น่ะ
เวลากินอย่าตีกันสิ
No fights during mealtime.
ผู้ใหญ่อยู่กันเยอะแยะ
There are elders present. Mind your manners.
รักษามารยาทกันหน่อย แถมนี่เล่นสองรุมหนึ่ง
And two against one?
ไม่อายบ้างหรือไง
Aren't you embarrassed?
You're lecturing me when you ended up in this shithole too?
มีหน้าอะไรมาสอนวะ แกเองก็คลานมาเหมือนกัน
Dude, stop running your mouth
นี่ ไอ้แก่
แทนที่จะมายืนปากแจ๋วอยู่อย่างนี้
and take care of your own damn kids.
กลับบ้านไปล้างตูดให้หลานดีกว่าไหม
What did you just say?
เมื่อกี้ว่าไงนะ
ก็บอกว่าแทนที่จะปากแจ๋ว มึงกลับไปล้าง…
I said save the lecture for your own damn kid.
You son of a bitch.
ทำอะไรวะ ไอ้แก่ โอ๊ย!
- [ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
- [ครางเจ็บ]
- [ธานอสครางเจ็บ]
- [นัมกยูครางเจ็บ]
- [เสียงผู้เล่นฮือฮา]
Wait.
อย่าเพิ่ง เดี๋ยว
[ธานอสครางเจ็บ]
I'm sorry.
ขอโทษครับพี่
ขอร้อง ยกโทษ…
Please…
ยกโทษให้ผม
Let me go.
[หายใจแรง]
- [ธานอสหายใจเฮือก]
- [เสียงผู้เล่นปรบมือ]
-Great! You're the man! -Nice!
[เสียงผู้เล่นฮือฮา ปรบมือ]
That was cool!
What is he?
ตัวนี้มันไม่ธรรมดา
Is he an ex-Marine too?
ทหารเหมือนกันเปล่า
[พัคจองแบ] ซ่อนความเป็นนาวิกสักหน่อย
[ดนตรีลึกลับพิศวงบรรเลง]
The day's work has been completed.
[ผู้หญิงประกาศ] หน้าที่ในวันนี้
เสร็จสิ้นเรียบร้อยค่ะ
เจ้าหน้าที่ทุกท่าน
กรุณากลับไปที่ห้องพักเพื่อพักผ่อนด้วยค่ะ
All soldiers, please return to your quarters.
Na-yeon!
- นายอน!
- [เสียงไซเรน]
- [ผู้ชาย] ผู้ปกครองเหรอครับ
- ครับ ผมเป็นพ่อเธอครับ
Are you with her?
Yes, I'm her father.
Please take her to Seohyeon University Hospital.
ช่วยไปโรงพยาบาลมหาวิทยาลัยซอฮยอนนะครับ
อย่าได้จองเวร อย่าได้จองกรรม
Dissolve my karmic ties and grievances…
Mom, are you asleep?
[พัคยงชิก] แม่
- หลับหรือยัง
- หือ
[พัคยงชิกถอนใจ]
Honey, I'm sorry.
เมียจ๋า ผัวผิดไปแล้ว เอ้อ…
ผัวขอโทษนะ
I'm sorry.
[พัคจองแบละเมอร้องไห้]
Excuse me.
[ฮวังอินโฮ] โทษนะ
ถ้านอนไม่หลับ ผมขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
If you're still up, can we have a little talk?
อ๋อ ได้
Sure.
[ถอนใจ]
I think I was out of line before. I'd like to apologize. I'm sorry.
ก่อนหน้านี้ผมพูดเกินไปหน่อย
เลยอยากจะขอโทษน่ะ ขอโทษนะครับ
No, that's okay.
อ๋อครับ ไม่เป็นไรหรอก
ผมก็ไม่น่าไปใส่อารมณ์กับคุณเลย
I laid all the blame on you.
ผมก็พูดเกินไปครับ
I was out of line.
[ฮวังอินโฮถอนใจ]
My wife is very sick.
ภรรยาผมป่วยหนักมากๆ
She has acute cirrhosis. She needs a liver transplant.
เป็นโรคตับแข็งเฉียบพลัน ต้องผ่าตัดเปลี่ยนตับ
แต่ระหว่างที่รอผลตรวจอยู่ในโรงพยาบาล
But when she was going through the tests,
เราก็พบว่าเธอกำลังตั้งท้องอยู่
we found out she was pregnant.
[ดนตรีเศร้าบรรเลง]
The doctor suggested a termination,
โรงพยาบาลบอกว่าเธอควรจะทำแท้ง
แต่ภรรยาผมไม่ยอมฟัง
but she won't listen.
เธอบอกว่าถึงตายเธอก็จะมีลูก
Says she'll give birth even if it kills her.
นั่นแหละครับ เธอเป็นคนที่ดื้อมากๆ
You see, my wife is stubborn.
ถ้าเธอตัดสินใจแล้ว ผมเปลี่ยนใจเธอไม่ได้เลย
I've never been able to change her mind about anything.
We were struggling to find a donor, and her condition was getting worse.
เราหาตับที่จะมาเปลี่ยนให้ไม่ได้
อาการเธอเลยแย่ลง
แล้วผมก็กู้เงินทุกทางที่ผมสามารถกู้ได้
I borrowed as much money as I could,
แต่มันก็ยังไม่มากพอ
but it still wasn't enough.
ทุกอย่างสิ้นหวัง
I was desperate. Then one of my oldest vendors
มีลูกค้าคนนึงที่ผมรู้จักมานาน
รู้ว่าผมลำบากก็เลยเสนอว่าจะช่วย
heard about my situation and offered to help.
So I borrowed money from them.
ผมเลยยืมเงินจากพวกเขามา
แต่คนดันมองว่า
But people saw it as a bribe,
and I got fired from my job.
มันคือการติดสินบน ผมก็เลยโดนไล่ออกจากงาน
ผมถวายทั้งชีวิตเพื่องานนั้น
I had devoted my entire youth to it.
สำหรับผม เกมนี้…
These games were my last hope.
มันคือความหวังสุดท้าย
ผมเข้าใจนะ
I get it.
เข้าใจสิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้นะ คุณหมายเลข 456
I know what you were trying to say, Mr. 456.
ว่าเงินนั่นมันหมายถึงอะไร
What that money represents.
แต่ผมก็…
But I…
I really need that money,
ต้องการเงินนั้นจริงๆ
even if it's blood money.
ถึงมันจะหมายถึงชีวิตคน
แต่ผมก็อยากได้มัน
I need that money…
[สูดลมหายใจเบาๆ]
[หายใจสั่นๆ]
เพื่อช่วยภรรยาและลูกผม
to save my wife and our child.
ผมยอมทำทุกอย่าง
[ดนตรีน่าขนลุกบรรเลง]
คลุมศพ
Close up.
ทำไม ใช้ไม่ได้เลยเหรอ
Why? Nothing usable?
[ทหารหน้ากาก] อะไรน่ะ
What the hell?
- นี่อะไร ที่เหลืออยู่ไหน
- ที่เหลือมันใช้ไม่ได้แล้ว
This is it? Where's the rest?
The organs were not viable.
ไอ้นี่มันตายมานานแล้ว ลูกตามันก็เลยใช้ไม่ได้
Dead too long. Only the eyes were salvageable.
ก็เคยบอกแล้วไง เอาแบบเป็นๆ มาให้จะดีที่สุด
I told you to bring live ones.
What are you talking about? I missed on purpose.
หมายความว่าไง
นี่จงใจยิงไม่โดนจุดตายหลายคนนะ
Someone shot them again to make sure they died.
[หมอ] มีคนยิงหัวซ้ำอีกทีเพื่อเอาให้ตายชัวร์
That guy too.
ไอ้หมอนี่ก็โดนด้วย
He was shot in the leg, but someone shot him again in the head.
มันโดนยิงที่ขาแล้วโดนยิงซ้ำที่หัวอีก
[ถอนใจ]
ใครเป็นคนทำวะเนี่ย
Who's doing this?
[เสียงสแกน]
Identity confirmed.
[ผู้หญิง] ยืนยันตัวตนสำเร็จ
- [เสียงวิทยุดังบี๊บๆ]
- [ผู้ชายในวิทยุ] รองหัวหน้า
Sir. Reporting from the operating room.
จากห้องผ่าตัดครับ
How did it go?
[รองหัวหน้าหน้ากาก] เป็นยังไงบ้าง
[ผู้ชายในวิทยุ] มีหลายคนตายทันที
เพราะโดนยิงที่หัวหรือหัวใจครับ
Most players were shot in the head or chest and died on the spot.
Someone shot those who were still alive a second time to confirm the kill.
ส่วนคนที่ยังไม่ตายก็โดนยิงซ้ำอีกทีที่หัว
เราเลยไม่ค่อยได้ของครับ
We only got a few usable products.
ฝีมือใคร
Who did that?
Number 011, I think.
น่าจะเป็นหมายเลข 11 ครับ
[เสียงวิทยุดังบี๊บๆ]
[เสียงวางวิทยุกระแทกโต๊ะ]
- [เสียงเปิดจุกขวด]
- [เสียงรินเหล้า]
[เสียงเปิดประตู]
[ผู้จัดการหน้ากาก] หมายเลข 11
Number 011.
Officer wants to see you.
รองหัวหน้าเรียกตัวคุณ
[ถอนใจเบาๆ]
[เสียงปิดประตูดังปัง]
[ดนตรีลึกลับพิศวงบรรเลง]
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[ผู้หญิง] ยืนยันตัวตนสำเร็จ
Identity confirmed.
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[เสียงรีโมตดังบี๊บ]
You wanted to see me, sir?
[คังโนอึล] ท่านเรียกฉันเหรอคะ
Mask off.
ถอดหน้ากาก
บอกแล้วใช่ไหมว่า
ถ้าไม่คิดจะช่วยก็อย่ามาขัดขวาง
I told you not to interfere if you're not going to help.
ได้ยินว่าเธอยิงซ้ำคนที่ยังมีชีวิตเพื่อให้ตายสนิท
I hear you shot them a second time to make sure they died.
I was just doing my job.
ฉันก็แค่ทำหน้าที่ของฉันเท่านั้น
How long…
มันนานแค่ไหนแล้ว
have we known each other?
ตั้งแต่ที่เราเจอกัน
I don't quite remember.
- เรื่องนั้นฉันก็จำไม่ได้ค่ะ
- [รองหัวหน้าหน้ากาก] ถ้าจำไม่ผิด
If I remember correctly…
it's been about seven years.
น่าจะประมาณเจ็ดปี
[เสียงพ่นควันบุหรี่]
When I first went to see you,
ตอนที่ฉันเจอเธอเป็นครั้งแรก
you were staring at the ceiling like a corpse in that cheap hospital room.
เธอนอนอยู่ในโรงพยาบาลราคาถูก
สายตาว่างเปล่าเหมือนศพ
ไม่อยากเชื่อว่าเธอคือคนที่ฆ่าทีมค้นหาตายหมด
I couldn't believe you had taken out the entire pursuit unit
and made your way to the demarcation line by yourself.
แถมยังข้ามแนวแบ่งเขตทางทหารมาได้
ด้วยตัวคนเดียว
เห็นเธอสภาพนั้นฉันก็เศร้าใจ
I felt bad for you.
I wanted to give you a second chance.
ฉันอยากจะให้โอกาสเธอได้มีชีวิตอีกครั้ง
I've always been grateful to you.
และฉันซาบซึ้งมากที่มอบโอกาสให้ค่ะ
งั้นก็ทำตามคำสั่งซะ
Then do what I tell you.
I do not wish to.
ฉันไม่อยากทำค่ะ
Are you afraid the captain might find out?
กลัวว่าหัวหน้าจะรู้อย่างนั้นเหรอ
You don't have to worry about that.
เธอไม่ต้องห่วงหรอก
We made a mistake last time and had a player do the operations
ที่เรามีปัญหาก็เพราะว่ามีผู้เล่น
แอบบอกข้อมูลของเกมผ่านการผ่าตัดอวัยวะ
in exchange for game info.
This time, we hired a doctor from outside.
แต่ครั้งนี้เราจ้าง
หมอจากข้างนอกมาทำงานกับเรา
ไม่มีทางที่พวกเราจะโดนจับได้
และถึงจะโดนจับได้
So he will never find out, and even if he does--
It's not about that.
- เรื่องนั้นไม่ใช่ปัญหาค่ะ
- [ตะโกน] แล้วปัญหามันคืออะไรวะ
Then what is it about?
[รองหัวหน้าหน้ากากถอนใจ]
[หายใจแรง]
When we first met, you said you wanted to find the child you left behind.
ตอนเจอฉันครั้งแรก
เธอบอกว่าอยากเจอลูกที่อยู่เกาหลีเหนือ
You said you'd do anything.
และยอมทำทุกอย่างเพื่อที่จะเจอลูก
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
Did you have a change of heart?
เปลี่ยนใจแล้วหรือไง
When you first came to me,
ครั้งแรกที่ท่านมาเจอกับฉันในตอนนั้น
you said my job here would be
ท่านบอกว่างานของฉัน
helping those who feel hopeless by putting them out of their misery.
คือการจบชีวิตคนที่สิ้นหวัง
เพื่อที่พวกเขาจะได้ไม่ต้องทนทรมานอีกต่อไปค่ะ
I trusted you. That's what I came here to do.
ฉันเชื่อแบบนั้น ก็เลยมาที่นี่เพื่อทำแบบนั้น
You're the one who has changed.
ท่านต่างหากที่เปลี่ยนไปค่ะ
Those people are going to die anyway.
ยังไงพวกนั้นก็ตายอยู่แล้ว
We're just using their organs to save others.
การเอาอวัยวะพวกเขามาช่วยคนที่ยังมีชีวิต
มันผิดตรงไหน
What's wrong with that?
If there are no further orders, I'd like to be excused.
ถ้าไม่มีอะไรเพิ่มเติมแล้ว
ฉันอยากจะขอตัวไปพักค่ะ
SEOUL DOBONG POLICE STATION
(สถานีตำรวจโซลโทบง)
Hey, Hwang. It's been a while.
[ตำรวจ] อ้าว นักสืบฮวัง ไม่เจอนานเลย
Hwang Jun-ho!
[ผู้กองคิม] เฮ้ย ฮวังจุนโฮ
You handed in your resignation without a word to me?
กล้าดียังไงมาลาออกโดยที่ไม่แจ้งล่วงหน้าวะ
Then you went MIA. Where the hell have you been?
หายหัวไปไหนมาตั้งนานโทรไปก็ไม่รับสาย
Do you know how much I had to beg to change it to a leave of absence?
รู้ไหมฉันต้องอ้อนวอนหัวหน้าขนาดไหน
ว่าให้เปลี่ยนจากลาออกเป็นลาหยุดแทน
Chief, are you finished?
หัวหน้า ด่าเสร็จหรือยังครับ
What?
- หา
- ถ้าเสร็จแล้ว ช่วยผมด้วย
Please help me.
[หัวเราะ]
Look, what else could I possibly do for you?
นี่ ยังต้องการอะไรจากฉันอีกวะเนี่ย
You want me to look for that island with you?
- ต้องให้ฉันไปหาเกาะแก้วพิสดารด้วยไหม
- ครับ
Yes.
- เฮ้ย แม่งดันเอาจริง
- ต้องค้นหาเดี๋ยวนี้เลยครับ
For God's sake.
We must start the search immediately.
Otherwise, Mr. Seong Gi-hun and everyone else there will be in danger.
ยิ่งเราช้า ไม่ใช่แค่กีฮุน
แต่ทุกคนที่เล่นเกมจะตกอยู่ในอันตรายด้วย
อะไรกัน เราคุยเรื่องนี้กันแล้วไม่ใช่เหรอ
Haven't we already finished discussing this?
หัวหน้าครับ ตอนนี้ทุกอย่างมันเปลี่ยนไปแล้วครับ
ถ้าไม่หยุดมันตอนนี้
Sir, things have changed since then.
If we don't stop them now, we may not get another chance.
เราอาจจะไม่มีโอกาสอีกแล้วนะครับหัวหน้า
Chief Kim.
- ผู้กองคิม
- ครับ
Yes, sir.
What's gotten into him this time? You said he was doing better.
ทำไมเขาเป็นแบบนี้อีกแล้ว
ไหนบอกว่าดีขึ้นแล้วไง
Jun-ho, go back to therapy. It's nothing to be embarrassed about.
นี่คุณจุนโฮ กลับไปบำบัดต่อเถอะ
มันไม่น่าอายหรอก
Sir!
[ตะโกน] ปัดโธ่ หัวหน้า
Are you really going to let those people die?
นี่จะปล่อยให้คนพวกนั้นตายไปจริงๆ เหรอครับ
You've been talking about this shit for years now!
เมื่อไหร่จะเลิกพูดเรื่องบ้าๆ นี่ซะที
นี่มันหลายปีมาแล้ว
If it's true, bring me evidence!
ถ้าจริงก็เอาหลักฐานมาสิ
The police work with evidence!
งานตำรวจน่ะ มันต้องมีหลักฐาน
[ผู้กองคิม] คือเอ่อ…
[หัวหน้า] ถ้าเขาจะออกก็ปล่อยเขา
Process his resignation.
He's beyond help now.
อยู่ไปก็เท่านั้น
But, sir…
แต่ว่า ท่านครับ
โอย…
Damn it. Hey!
บ้าเอ๊ย ซวยฉิบเลย นี่!
I told you this was a bad idea. You'll never be able to come back now.
ก็บอกแล้วไงว่าอย่าน่ะ
แบบนี้จะตกงานเอาจริงๆ ด้วยนะ
Sir! I'll make sure he goes back to therapy! Please wait!
หัวหน้าครับ ผมจะพาเขาไปหาหมอเองครับ
หัวหน้า นี่ รอเดี๋ยวสิครับ
[ชเวอูซอก] เห็นไหม ฉันบอกแล้วไง
ว่ามีตำรวจเหมือนมีคนไว้กินภาษี
See? What did I tell you? Police are never helpful.
We'll do it ourselves. If we split into two teams, we might have a chance.
เราคงต้องทำกันเอง
ถ้าให้สองทีมแยกกันค้นหาอาจจะมีโอกาส
Yeah. Captain Park got another boat for us,
เออ ฉันจ้างเรืออีกลำที่กัปตันพัคแนะนำ
มาให้แล้วด้วยนะ
and we also got more men.
ถ้างั้นเราก็แบ่งคนที่มีอยู่ออกเป็นสองทีม
ทีมหนึ่งกับทีมสองดีไหม
We divided them into two search teams.
Okay, good.
ดี แบบนั้นเยี่ยมเลย
ถ้าเกมเริ่มขึ้นแล้ว ก็แปลว่าเรามีเวลาอีกห้าวัน
If the games have begun, we only have five days at most.
We've got to move fast.
- เราต้องเร่งมือให้เร็วที่สุด
- เข้าใจแล้ว
Got it.
ฉันเตรียมทุกอย่างเอาไว้แล้ว
We're all set to go once the weather clears up.
ฝนหยุดเมื่อไหร่เราจะลงมือทันที
ขับรถมาดีๆ นะ
I'll see you soon.
[ผู้ชาย 1] เร็วเข้า กินซะ
ฝนตกแบบนี้เราออกเรือไม่ได้อยู่แล้ว
ถือซะว่ากินเพื่อเติมพลังแล้วกันนะ
[ผู้ชาย 2] เร่งหาคนพร้อมกับอาวุธ
ในเวลากระชั้นแบบนี้…
[ชเวอูซอกถอนใจ]
Have a drink and relax. We can't set sail today anyway.
ใจเย็นๆ แล้วก็ดื่มก่อนเถอะน่า
เรายังไปไหนไม่ได้อยู่แล้ว
[ถอนใจ]
นี่ กัปตัน
พรุ่งนี้พวกเราออกเรือกันได้จริงๆ เหรอ
Captain. Are you sure we can go tomorrow?
Tomorrow's weather forecast isn't looking good either.
เห็นพยากรณ์อากาศบอกว่าพรุ่งนี้ฝนตกอีกนะ
Look.
ฉันน่ะใช้ชีวิตอยู่บนเรือมา 30 ปีแล้ว
I've been sailing for 30 years.
คิดว่าฉันรู้เรื่องทะเลน้อยกว่าไอ้พวกเนิร์ด
You think those guys who sit in front of their computers all day
ที่วันๆ นั่งอยู่กับโต๊ะ
จ้องหน้าจอคอมฯ ทั้งวันเหรอ
know the seas better than me?
I'll blame you if we can't set sail tomorrow, then.
ก็ได้ถ้าพรุ่งนี้ออกไม่ได้อีก
ผมจะโทษกัปตันแล้วกันนะ
What's the rush?
จะรีบไปไหนเล่า หา
We've been trying to find that island for two years.
คิดว่าจู่ๆ เราก็จะเจอไอ้เกาะปริศนา
ที่เราหามาสองปีเจอเหรอ
How will you find it now?
Well, this is a secret, so I can't really tell you in detail.
เฮ่ย นี่ อันนี้น่ะมันเป็นความลับ
ก็เลยบอกข้อมูลอะไรให้คุณรู้ไม่ได้
But one of our friends has been taken to that island.
แต่มีเพื่อนเราคนนึงถูกจับไปที่เกาะนั้นน่ะ
สงสารแท้
The one who was there before?
คนที่เล่นเกมนั่นใช่ไหม
What?
หา เดี๋ยว
Wait, you know about Mr. Seong?
รู้เรื่องคุณซองด้วยเหรอ
กัปตันนี่ไม่เบาเหมือนกันแฮะ
Hwang gave me a rough idea.
- ใช่ ก็นักสืบฮวังเล่าให้ฉันฟัง
- แหม ถ้าอย่างงั้น
All right, then. I can just tell you.
ผมก็ไม่เห็นต้องปิดบังเลยนี่นา
His name is Seong Gi-hun. He's a previous winner of the game.
ซองกีฮุนน่ะนะ
คือชายที่เคยปราบพยศเกมนี้มาแล้ว
He wanted to get back at those bastards,
และเขาก็กำลังจะกลับไปล้างแค้น
แอบติดเครื่องดักฟัง แล้วลุยเดี่ยวเข้าไป
ในเกาะนั้นแบบไม่กลัวตายเลยนะ แต่ว่า…
so he put a GPS tracker in here and let them take him to the island.
But I don't know how the intel leaked.
- ไม่รู้ว่าเรื่องนี้หลุดไปได้ไง
- ถ้างั้น…
So everything Hwang told me was true?
- ทุกอย่างที่นักสืบฮวังเล่าก็เป็นเรื่องจริงเหรอ
- อือ
Yeah!
I just helped him look for the island
คือฉันน่ะเคยไปตามหาไอ้เกาะนั่นกับนักสืบฮวัง
ชดใช้กรรมจากที่ไปช่วยชีวิตเขาไว้
because I rescued the guy from the water.
But, come on, I couldn't believe what he was saying.
แต่แหมใครมันจะไปเชื่อลงกันล่ะ ทั้งเรื่องเกม
About the games, the money, and--
- เงินรางวัลสี่หมื่นห้าพันหกร้อยล้าน
- กัปตันครับ
Captain, I didn't believe it at first either.
ตอนแรกผมก็คิดเหมือนกัปตันไม่มีผิดเลยครับ
แต่ว่าคนพวกนี้มีตัวตนอยู่จริง ไอ้ใส่หน้ากากนั่นน่ะ
But they really do exist.
Those masked men. I saw them.
ผมเห็นมาหมดแล้ว มันเอาปืนช็อตไฟฟ้า
ช็อตคอผมในผับ ผมแบบ… [ครางเจ็บ]
They zapped me with a stun gun at a club.
Masked men with stun guns?
- ไอ้พวกหน้ากากมันช็อตนายด้วยเหรอ
- เออ
Yeah!
So that's why you brought all those men.
เฮ้ย เพราะแบบนั้น
นายก็เลยชวนพวกนี้มาด้วยสินะ
Damn.
น่ากลัว
They look so intimidating. Like a bunch of sharks.
ดูสายตากระหายเลือดพวกนั้นสิ
มองแล้วขนหัวลุก
We're dealing with some brutal bastards here.
เขี้ยวต้องเจอเขี้ยว
ไอ้หน้ากากพวกนั้นมันไร้ความปรานี
My boss was looking for them, and…
ลูกพี่ผมเคยตามล่ามัน จากนั้น…
[ถอนใจ]
Anyway, you're now in the same boat as us, okay?
ช่างมันเถอะ เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
เข้าใจใช่ไหม กัปตัน
We live or die together.
ตอนนี้เราเหลือแค่สองทาง ไม่อยู่ก็ตาย
Nobody is going to die.
ตายเตยอะไรกันเล่า
I've been sailing that boat for ten years.
ฉันขับเรือนี่มาตั้งสิบปีแล้วนะ หา
ไม่มีแม้แต่เฉียดเรือล่มเลยสักครั้งเดียว
Never seen any trouble.
No one's even tripped once.
ลื่นล้มสักหนก็ยังไม่มี
[หัวเราะ]
All right. I'll count on you then.
ได้ งั้นผมต้องพึ่งกัปตันแล้วนะ
Welcome to your second game.
[ผู้หญิงประกาศ] ขอต้อนรับผู้เล่นทุกท่าน
เข้าสู่เกมที่สองค่ะ
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
So the triangle is the easiest one?
เลือกรูปสามเหลี่ยม มันง่ายที่สุดใช่ไหม
Yes.
ใช่
Hey. How's that a triangle?
[พัคจองแบ] เฮ้ยๆ
ไอ้นี่มันสามเหลี่ยมยังไงน่ะ
นาวิกโยธินยังทำไม่ได้เลยมั้ง
Even we Marines couldn't do that!
- โธ่
- [ผู้ชาย] ทำไมล่ะ
This is supposed to be the easiest one?
- มันเป็นยังไงงั้นเหรอ
- อันนี้ ง่ายสุดในสี่อันจริงๆ เหรอครับ
What the heck is that?
นี่มันอะไรกันเนี่ย พวกเราต้องมาตายกันหมด
เพราะไอ้คนนี้จริงๆ เหรอ โธ่เอ๊ย
This guy is going to get us all killed!
-Hey! -I…
- เปล่านะ ผม…
- ไหนลองบอกมาซิ
What are you going to do, take responsibility for this?
แกจะรับผิดชอบยังไง นี่มันชีวิตคนนะโว้ย
You said you won!
- เอ้อ นี่มัน!
- [อิมจองแด] แกบอกว่าเคยเล่นแล้วไง
You said you've done it!
แกจะชดใช้ยังไงวะ มันเป็นความผิดของแก
-No, I… -What are you going to do?
How will you take responsibility?
มันเป็นความผิดของแก
Do something!
ความผิดของแก ความผิดของแก
ความผิดของแก ความผิดของแก!
I… I just…
[หายใจหอบ]
[ดนตรีคลาสสิกบรรเลงออกลำโพง]
[หายใจแรง]
Look at you.
[คิมจุนฮี] ยับเลยนะ
Jun-hee.
จุนฮี
So you really had no clue?
นี่นายไม่เห็นฉันจริงๆ เหรอ
ฉันนึกว่าตั้งใจทำเป็นไม่เห็นซะอีก
I thought you were just ignoring me.
Well, you've always been self-absorbed.
แต่ก็นะ
ยังไงนายก็ห่วงแต่ตัวเองอยู่แล้ว
Why are you here?
มาทำอะไรที่นี่น่ะ
Have you forgotten?
จำไม่ได้เหรอ
You told me to buy that coin too.
ก็นายบอกให้ฉันซื้อมันด้วยไง เหรียญนั่นน่ะ
[ถอนใจแรง]
You…
เธอ…
อ๋อ
Oh, you haven't forgotten about this.
- เรื่องนี้จำได้สินะ
- เธอไม่ได้ทำแท้งเหรอ
You didn't get rid of it? We agreed.
เราคุยกันแล้วไง
I'm keeping it.
- ฉันจะเก็บเด็กไว้
- เธอจะไปหาเงินที่ไหนมาทำคลอดกับเลี้ยงลูก
How can you raise a baby without any money?
I'm going to make money.
[คิมจุนฮี] ฉันจะหาเงินเอง
I'm going to make money, pay off my debt, and get a place for us.
ฉันจะหาเงินเพื่อที่จะใช้หนี้ แล้วก็ซื้อบ้าน
This baby has no father, so its mom needs to make money.
เพราะพ่อมันไม่เลี้ยง
แม่มันก็เลยต้องเป็นคนหาเงินแทน
That's why you're here? To make money?
เธอก็เลยมาหาเงินในที่แบบนี้เหรอ
สภาพเธอเป็นแบบนี้ เธอคิดว่า
จะเอาตัวรอดไปได้ยังไง ไหนบอกซิ
How the hell will you survive here in your condition?
I'm not going to ask for your help, so drop the act.
ฉันไม่ได้ขอให้นายช่วย
ไม่ต้องทำเป็นเดือดร้อนก็ได้
It doesn't suit you.
ดูรู้ว่าเฟค
That's what you came to say?
- มาเพื่อด่าฉันสินะ
- อ๋อ เปล่า
No, I came to take a look at your beat-up face.
ฉันมาดูหน้ายับเยินของนาย
Serves you right.
สมควรแล้ว
[เสียงสัญญาณดัง]
- [ดนตรีพิศวงบรรเลง]
- [ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ
Attention, please.
The second game will begin momentarily.
อีกสักครู่ เกมที่สองจะเริ่มขึ้น
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านทำตามคำแนะนำ
ของเจ้าหน้าที่ เพื่อไปยังเกมฮอลต่อไปค่ะ
Please follow the instructions from our staff.
Let me repeat.
- ขอทวนอีกครั้งนะคะ
- พอออกไปได้แล้ว
-Let's talk about this when we get out. -The second game will…
- เราคุยเรื่องนี้กันนะ
- [ผู้หญิงประกาศ] อีกสักครู่เกมที่สองจะเริ่มขึ้น
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านทำตามคำแนะนำ
I wanted to leave.
- ของเจ้าหน้าที่ เพื่อไปยังเกมฮอลต่อไปค่ะ
- ฉันเองก็อยากออก
I couldn't, because of you.
แต่ยังออกไม่ได้เพราะนายนั่นแหละ
[ถอนใจ]
[พัคจองแบ] กีฮุน
Gi-hun.
Triangle.
สามเหลี่ยมเนอะ
ฉันเชื่อในตัวนายนะเพื่อน
I'm counting on you, buddy.
Yeah.
ได้
เอ้อ…
[เสียงเคาะ]
อะไรน่ะ
What's that?
You don't need to know.
ไม่ใช่เรื่องของนาย
ได้เวลาไปเล่นเกมกันแล้วเว้ย
It's time to play the game.
[เพลง "The Blue Danube"
บรรเลงออกลำโพง]
Triangle.
เลือกสามเหลี่ยม
(เข้มแข็ง กล้าหาญ ไม่ย่อท้อ)
[เพลงสนุกสนานบรรเลงออกลำโพง]
Welcome to your second game.
[ผู้หญิงประกาศ] ขอต้อนรับผู้เล่นทุกท่าน
เข้าสู่เกมที่สองค่ะ
ในเกมนี้จะเป็นเกมรูปแบบทีม
This game will be played in teams.
Please divide into teams of five in the next ten minutes.
กรุณาแบ่งออกเป็นทีมละห้าคน
ภายในสิบนาทีด้วยค่ะ
Let me repeat.
ขอทวนอีกครั้งนะคะ
ในเกมนี้จะเป็นเกมรูปแบบทีม
This game will be played in teams.
Please divide into teams of five in the next ten minutes.
กรุณาแบ่งออกเป็นทีมละห้าคน
- ภายในสิบนาทีด้วยค่ะ
- แกะน้ำตาลนี่เขาเล่นกันเป็นทีมเหรอ
Is Dalgona a team game?
Aren't we playing the Dalgona game?
สรุปว่ามันใช่แกะน้ำตาลหรือเปล่า
ไม่
No, it doesn't look like it.
- ท่าทางจะไม่ใช่แล้ว
- ถ้าไม่ใช่ งั้นเกมอะไร
What's the game then?
- ผมก็ไม่มั่นใจ
- อะไรกัน
I'm not sure.
What? You said you'd done this before.
ไหนบอกว่าเคยเล่นมาแล้วไง
ไหนบอกว่าเลือกสามเหลี่ยมง่ายสุด ตอแหลน่ะสิ
That triangle was the easiest. Was that all bullshit?
- ต้องขอโทษด้วยครับ
- ขอโทษห่าอะไรเล่า
I'm sorry.
Sorry won't cut it!
You talked like you knew everything.
ทำเป็นรู้มากสูงกว่าคนอื่น
จะทำยังไงกับคนที่เชื่อ
เรื่องโกหกของแกแล้วเลือกเล่นต่อน่ะ
All these people believed your bullshit. What are you going to do?
Will you take responsibility?
จะรับผิดชอบยังไงวะ
That's enough.
พอกันได้แล้ว
Please divide into teams now.
[ผู้หญิงประกาศ] กรุณาแบ่งออก
เป็นทีมละห้าคนด้วยค่ะ
Yeah, just drop it.
[ยองซัม] ใช่ อย่าไปสนใจเขาเลยน่า
อีกอย่าง ไปคุยกับคนบ้ามันจะได้อะไรขึ้นมา
Don't waste your time talking to this nutjob.
We shouldn't have fallen for his nonsense.
- ผมว่าเราอย่าไปสนเรื่องไร้สาระดีกว่า
- โธ่เอ๊ย
Jesus. Come on, let's form a team first.
เออ ผมว่าเรามาร่วมทีมกันดีกว่า
Previous winner? Damn lunatic!
- เคยชนะกับผีน่ะสิ ไอ้ควายเอ๊ย
- [ยองซัม] รูปสามเหลี่ยม
Dalgona? Triangle? Screw you.
- ส้นตีนอะไร โกหกไปเรื่อย
- [อิมจองแด] ไปชวนไอ้บ้านี่มาทำไม
เสียเวลาชะมัด
How about teaming up with me?
[ยองซัม] คุณครับ เรามาร่วมทีมกันไหม
เขาพูดว่าไงนะ
What's going on?
-It's not the Dalgona game? -No, I don't think so.
- ไม่ใช่แกะน้ำตาลเหรอ
- เอ่อ…
- คงอย่างนั้น
- ถ้างั้นเราจะเอาไงดีล่ะ
What do we do then?
ไปเถอะ
Let's go.
Go where?
- จะไปไหน
- แม่ เราต้องไปหาทีม ถ้าไม่รีบ
We've got to get a move on if we want to join a good team.
- เราจะไม่ได้อยู่ทีมดีๆ นะแม่ ไปเถอะ
- ไป
ขอโทษด้วยนะ
I'm sorry.
I still trust you.
แต่ผมยังเชื่อในตัวคุณอยู่นะครับ
I'd like to play the game with you, if that's okay?
ผมอยากจะเล่นเกมกับคุณ
ถ้าคุณไม่ว่าอะไรนะครับ
All right. Let's be real men and give it a shot.
ใช่ ไม่รู้เราจะเป็นไง แต่กัดฟันสู้ดูหน่อยดีกว่านะ
It's a children's game, right? We used to play games all the time.
ก็แค่เกมเด็กเล่นไม่ใช่เหรอ
ตอนเด็กๆ เราทุกคนก็เคยเล่นกันมาหมดแล้วนี่
ผมเห็นด้วยนะครับ ผม…
That's right, sirs. I'll join you.
ผมอยากร่วมทีมด้วยครับ
I feel like I can do anything with you.
แค่รู้สึกว่าถ้าอยู่ด้วยกัน ต้องสำเร็จแน่ๆ ครับ
อืม ต้องงี้สิ ทหาร
That's the Marine spirit.
ใช่ เราอย่าทำให้เรานาวิกโยธินต้องขายหน้า
แค่แกะน้ำตาลเอง ไม่ได้ไปรบซะหน่อย
It'd be embarrassing for brave Marines to be carving Dalgona anyway.
If we're playing a game, it should be worth risking our lives for.
พวกเรามาทุ่มให้สุดชีวิตกันดีกว่า
Like Buck Buck or the Squid Game, right?
เหมือนแบบว่า
เหมือนป๊อกเด้งหรือเกมปลาหมึกไง
Yes! I will certainly risk my life to win, sir.
ทราบ!
ผมคนนี้จะเอาชีวิตไปเสี่ยงให้ดูครับ
We only need one more person then.
ทีนี้เราก็แค่ต้องหาเพิ่มอีกหนึ่งคน
[คังแทโฮ] อืม พี่ครับ
Leave it to me, sir. I'll go find someone.
ให้เป็นหน้าที่ผมเอง ผมจะหามาให้ครับ
งั้นตกลงไปหาคนที่พร้อมทุ่มด้วยชีวิต ปฏิบัติ
All right, then. Get someone who'd risk their life to win.
ทราบ สู้ตาย
Yes, sir! Victory at all costs!
Go.
ไปได้
[ทำเสียงอึกๆ อักๆ]
จุนฮี
Jun-hee.
[เสียงพูดคุยจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
- เรามาเล่นด้วยกันเถอะ
- ไม่เอา
Let's team up.
No.
- เธอก็ต้องหาทีมเหมือนกันนะ
- ฉันไม่อยากอยู่กับนาย
You have to join a team.
Not with you.
Stop trying to act tough.
อย่าทำเก่งเลยดีกว่า
Do you think anyone would want a pregnant girl?
สภาพแบบนี้คิดว่าจะมีคนให้อยู่ด้วยเหรอ
Mind your own business. I can take care of myself.
ไม่ใช่เรื่องของนาย ฉันจะหาทางเอาเอง
I'm sorry I didn't call you.
ขอโทษนะที่ไม่ได้โทรหา
But I had a tough time too.
ฉันเองก็ลำบากมากเหมือนกัน
You know that all those people were out to kill me.
เธอก็รู้นี่นาว่ามันมีตั้งกี่คนที่จ้องจะฆ่าฉันอยู่อะ
นายไม่รับสาย ไม่ตอบข้อความฉันเลยตั้งหกเดือน
ฉันนึกว่านายตายไปแล้ว
You completely ignored me for six months. I thought you were dead.
All right, I'm sorry.
ก็ได้ ขอโทษแล้วกัน
ทีนี้ก็มาอยู่ทีมเดียวกันได้แล้วนะ
Now, let's team up.
You can't have the baby unless you make it out of here alive.
ก่อนอื่น เราต้องรอดไปจากที่นี่ให้ได้ก่อน
ถ้าเธออยากจะมีลูก
นายมันเชื่อไม่ได้
I don't trust you.
สำหรับฉัน นายมันตายไปแล้ว
You're dead to me.
เฮ้ย ดูนั่นสิ แล้วตาคนนั้นล่ะ
Over there. How about him?
-Because he can run fast? -Yeah.
- เขาวิ่งเร็วจริงๆ นะ
- เขาเร็วเหรอ
I told you. It may not be a race…
- อาจไม่ใช่เกมวิ่งก็ได้นะ
- ไม่ แต่ว่า…
ถ้ายังขาดคนอยู่ บางทีฉัน…
If you need one more person, I could…
เอ่อ คือ… เอ่อ
ไม่เป็นไร
No, we're good.
โอเค
Excuse me.
[ผู้หญิง] โทษนะ
Would you like to team up with me?
คือว่า เรามาร่วมทีมด้วยกันดีไหม
-If it's about strength, we've got it, so… -Excuse me.
- เราก็ใช้ความแข็งแรงของผู้ชาย
- ถ้าเป็นเกมที่ต้องใช้แรง
ขอโทษนะ ถ้ายังขาดอีกสองคน
พวกเราขออยู่ด้วยได้ไหมครับ
If you need two people, can we join you?
Sure. That'd be great.
อ๋อได้สิ ช่วยได้เยอะเลย [หัวเราะ]
- แล้วอีกคนนึงอยู่ไหนล่ะ
- อ๋อ เอ่อ [หัวเราะเขินๆ]
Where's the other person?
โทษทีนะ
I'm sorry. You're not the kind of people we're looking for.
พอดีเรามีคนแบบที่เราเล็งไว้ในใจแล้วน่ะ
All right.
อ๋อ ครับ
We'll take you if you ditch the old lady.
ถ้านายทิ้งยายแก่นั่นละก็ จะให้อยู่ด้วย
The old lady is my mom.
ยายแกที่แกว่านั่นคือแม่ฉัน
Yong-sik, you should join them.
นี่ยงชิก แกไปอยู่กับพวกเขาเถอะนะ
I'll find a team on my own.
- เดี๋ยวแม่จะลองหาทีมอื่นดู
- โอ๊ย ให้ตายสิแม่ มานี่ก่อน อย่ามาไร้สาระ
Mom! Don't be ridiculous now.
[ถอนใจ]
นี่ ทำไมถึงทำหน้าจ๋อยแบบนั้นล่ะ
ปกติแม่ปากเก่งจะตายไป หา
Mom, why do you look so down? You're a tough cookie.
Keep your head up. Let me see that fire in your eyes!
นี่ เงยหน้าขึ้นมา แล้วก็ทำตาสู้หน่อยสิ หือ
Just be yourself when you're letting me have it.
ช่วยทำตัวเหมือน
ตอนที่ด่าผมไม่ได้หรือไงแม่ โธ่เอ๊ย
ไอ้เวร กล้าดียังไงมาชักสีหน้า
และขึ้นเสียงใส่แม่แบบนี้ อยากตายหรือไง
You little brat. How dare you take that tone with me?
-You've got some nerve! -There you go.
- โดนสักทีดีไหม ไอ้เด็กโง่ เดี๋ยวโดน
- นี่ๆ มันต้องงี้สิแม่ [หัวเราะ]
There's my mom.
นั่นๆ ดูๆ เราไปถามทีมนั้นกัน
Look, let's go ask those guys.
I got someone.
- ผมมีมาคนนึง
- ดี
[ผู้หญิง] นายชื่ออะไรเหรอ
What's your name?
- ฉันชื่อพัคมินซูน่ะ
- ทำไมถึงมาที่นี่ล่ะ
It's Park Min-su.
What brought you here?
Señorita, excuse me?
[พูดสเปนปนอังกฤษ] คุณผู้หญิง ขอโทษนะ
Let's play the game together.
มาเล่นกับพี่ดีกว่านะ
เอ่อ…
Well, why should I?
- ทำไมล่ะ
- ไม่รู้เหรอว่าคนนี้ใคร
Don't you know who he is?
He's Thanos, the rapper.
ธานอสคนดังนะ
- [แรป] ♪ แค่ฉันแรปโง่ๆ คนก็ตายครึ่งโลก ♪
- นี่ เดี๋ยว
I'm gonna kill half of humanity With my raps
Hang on, a girl? We don't know what the game is.
เราไม่รู้ว่าเกมอะไร ถ้าเราเลือกผู้หญิง…
[พูดไทย] ฉันธานอสจะปกป้องเธอเอง
I, Thanos the great, will protect you.
Right, Thanos.
อ๋อ [หัวเราะ]
ธานอสเหรอ
So have you got all the Infinity Stones?
- ถ้างั้นรวบรวมหินอินฟินิตี้สโตนครบหรือยัง
- [พูดอังกฤษ] แน่นอน
Of course.
[พูดไทย] จากนี้ไป
ฉันจะบดขยี้ทุกคนที่เข้ามาขวางทางฉัน
I'm going to destroy anyone who gets in my way!
อยู่กับฉันแล้วเธอจะปลอดภัย
Just stick with me, and you'll be safe.
[พูดอังกฤษ] เธอปลอดภัยแน่ โอเค้
Okay?
แต่ฉันมีคนที่คุยกันว่าจะอยู่ทีมเดียวกันแล้วนะ
But I already asked someone to join me.
No problem. Who is it?
[พูดอังกฤษ] ไม่มีปัญหา
[พูดไทย] ใครเหรอ
ชื่ออะไร
What's your name?
It's Min-su.
- ชื่อมินซู
- ทรงแม่งอาหวังชัดๆ เลยพี่
He looks like a freaking dork.
[พูดอังกฤษ] ว่าไง ไอ้น้อง ยินดีที่ได้รู้จัก
ยินดีต้อนรับสู่โลกของธานอส
What's up? Nice to meet you, my brother.
Welcome to the Thanos world.
โอเค
[พูดอังกฤษ] น่ารักว่ะ มาเร็ว
You're cute. Come on.
-Sir! I got someone. -Yes.
- [คังแทโฮ] พี่ครับ หาเจอแล้วคนนึง
- เหรอ ได้
- คนนี้กล้าทุ่มทั้งชีวิตเลยครับ
- [ตะโกน] สู้ตาย!
He'll definitely risk his life to win.
Victory at all costs!
- เออ เป็นไง
- [พัคจองแบ] เป็นทหารเหมือนกันเหรอเนี่ย
Hey, were you in the Marines?
Class 946, sir!
ครับ ผมรุ่นที่ 946 ครับ
Boy, with three ex-Marines, we'll be invincible.
โหย มีทหารตั้งสามคนแบบนี้
ลิฟต์ก็เอาไม่ลงแล้ว ว่าไง ฉันว่าฉันชอบเขานะ
What do you think? I like him.
Excuse me.
[คิมจุนฮี] ขอโทษค่ะ
- [เสียงอึกอัก]
- ฉันขออยู่ด้วยได้ไหมคะ
Please let me join your team.
- ขอโทษทีนะ พอดีเราคนครบแล้ว ฉะนั้น…
- ช่วยฉันด้วยค่ะ
Sorry, we've already got five people.
Please help me.
ฉันกำลังท้อง
I'm pregnant.
เอ่อ…
Oh, your belly…
[คังแทโฮ] จริงพี่ ท้องป่องชัดๆ เลย
Team selection will end momentarily.
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่าน
ใกล้จะหมดเวลาจัดทีมแล้วนะคะ
-Would you… -Can we…
- [โจฮยอนจู] พวกคุณอยาก…
- พวกเธออยาก…
[ผู้หญิง] พวกแกโอหังอวดดีเหลือเกินนะ
You insolent fools!
ถึงกับต้องให้ฉันเดินมาหาเอง
You made me come to you when you should have come to me.
ทั้งที่พวกแกควรจะมาหาฉัน
เดี๋ยวก็เอามีดเชือดซะหรอก
พวกแกติดหนี้ชีวิตฉันนะ
I should just slay you with my knife.
[เสียงดังบี๊บ]
Time for team selection is up.
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่าน
หมดเวลาจัดทีมแล้วค่ะ
เกมที่จะได้เล่นคือเกมปัญจกรีฑา หกขา ห้าคน
The game you will be playing is Six-Legged Pentathlon.
ทุกท่านจะเริ่มวิ่งโดยผูกขาเอาไว้ด้วยกันค่ะ
You will start with your legs tied together.
Each member will take turns playing a mini-game at every ten-meter mark,
และในทุกๆ ระยะสิบเมตร
ต้องมีผู้เล่นหนึ่งคนของทีมที่จะมาเล่นมินิเกมค่ะ
and if you win, the team can move on to the next one.
ทีมไหนชนะก็จะได้ไปฐานต่อไป
และนี่ก็คือมินิเกม เกมแรกคือเกมตั๊กจี
Here are the mini-games.
Number one, the Ddakji.
Number two, Flying Stone.
เกมที่สองคือเกมหินลอยฟ้า
Number three, Gong-gi.
เกมที่สามคือเกมหมากเก็บ
Number four, Spinning Top.
เกมที่สี่คือเกมหมุนลูกข่าง
เกมที่ห้าก็คือเกมเดาะเชกีค่ะ
Number five, Jegi.
Your goal is to win all the mini-games
เป้าหมายคือต้องเล่นชนะทุกมินิเกม
และต้องเข้าไปถึงเส้นชัยภายในห้านาทีค่ะ
and cross the finish line in five minutes.
-Please decide players for each mini-game. -You guys pick.
ผู้เล่นทุกท่าน
กรุณาเลือกว่าใครจะเล่นมินิเกมใดได้เลยค่ะ
What are you good at?
เจ๊ถนัดอันไหนครับ
นี่ เราฉลาดเนอะที่เลือกผู้หญิงมาคนนึง
It's good that we got a woman.
You can play Gong-gi, right?
คงเล่นหมากเก็บได้เนอะ
อ้าว
เดี๋ยวนี้ผู้หญิงไม่เล่นหมากเก็บกันแล้วเหรอ
Don't girls play Gong-gi anymore?
- เกิดมาไม่เคยเล่นเลยค่ะ
- อืม
I've never played it.
Right.
คือ…
Actually,
พอดีว่าผมน่ะเล่นหมากเก็บเทพมากเลยละครับ
I can play Gong-gi.
You? An ex-Marine?
นาวิกโยธินเล่นหมากเก็บเนี่ยนะ
I grew up with four older sisters.
ผมเป็นน้องคนสุดท้อง
และก็มีพี่สาวตั้งสี่คนก็เลยเล่นเป็น
I used to play it with them from time to time.
เพราะโดนบังคับมาตั้งแต่เด็กแล้วละครับ
จัดไป
That's right. There's nothing a Marine can't do.
ไม่มีอะไรที่นาวิกทำไมได้
[หัวเราะ] อืม
ถ้าอย่างงั้นลองพูดกันดีกว่าว่าใครถนัดอะไรบ้าง
Everyone else, what game are you confident playing?
[คิมจุนฮี] ฉันเก่งตั๊กจี
Ddakji for me.
At the subway station, I won more times than the guy.
ตอนเล่นกับคนนั้นที่รถไฟใต้ดิน
ฉันยังชนะมากกว่าเขาเลย
Okay, then.
โอเค ถ้างั้น
น้องสาวเบอร์ 222 จะเล่นตั๊กจีนะ
ส่วนฉันเล่นหินลอยฟ้าเอง
Miss 222, you can play Ddakji.
I'll play Flying Stone.
I was a pitcher for my baseball team. I'm good at throwing.
จำตอนเราทำงานด้วยกันได้ไหม
ฉันเป็นพิชเชอร์ทีมเบสบอล ฉันปาเก่งนะเว้ย
ถ้างั้นก็เลยแค่เจกีกับหมุนลูกข่างละสินะ
That leaves Jegi and Spinning Top.
- คุณเล่นอะไรเก่งงั้นเหรอ
- คือผมน่ะ
Which are you good at?
Well,
I'll play what you pick for me, Gi-hun.
เล่นอะไรก็ได้ที่คุณกีฮุนเลือกให้
ทำไมรู้ชื่อผม
You know my name?
อ๋อ ผมได้ยินเพื่อนคุณเรียกชื่อคุณอยู่น่ะ
Oh, your friend was calling you by your name, so I thought I'd try it.
ผมก็เลยเรียกชื่อคุณบ้าง
ไม่ชอบเหรอครับ
Does it bother you?
No, it's fine.
เปล่าครับ ไม่เป็นอะไรครับ
เอ่อ งั้นคุณกีฮุนถนัดเกมอะไรครับ
So, Gi-hun, which are you good at?
เอ่อ ของผม
I guess I'm better at Jegi.
- น่าจะเล่นเจกีดีกว่านะครับ
- อืม
Then I'll do Spinning Top.
งั้นผมจะเล่นเกมหมุนลูกข่าง
- ครับ
- มา เอาละ มารวมพลังกันดีกว่า
-All right. -Guys, bring your hands together.
เร็ว รวมพลังกัน
All together now!
On three, we go, "Victory at all costs."
พอหนึ่ง สอง สามก็สู้โว้ยดังๆ นะ
เอ้า หนึ่ง สอง สาม
One, two, three.
Victory at all costs!
- สู้โว้ย!
- [ทุกคน] สู้โว้ย!
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
Teams one and two, get ready.
[ผู้หญิงประกาศ] ทีมที่หนึ่ง ทีมที่สอง
เตรียมพร้อมเล่นเกมค่ะ
-Let's go! -Come on!
- เอาโว้ย!
- [ทุกคน] เอาโว้ย!
Let the game begin.
พร้อมแล้ว เริ่มเกมได้เลยค่ะ
[พูดอังกฤษ] ลุยเลย! วู้!
Let's get it.
-One, two! -One, two!
- [ดนตรีสนุกสนานบรรเลง]
- [ทีม 1] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง
-One, two! -One, two!
Stay calm.
[ผู้ชาย] ค่อยๆ ไม่ต้องรีบร้อน
[ทึม 1] เย่ เราทำได้แล้ว ไปเร็วเข้า เอ้านับ
Pass.
-Ready, go! One, two! -One, two!
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
[ทึม 2 เชียร์]
Fail.
-One, two! -One, two!
[ทีม 1] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
Throw it! Take your time.
[ผู้เล่น 178] เอาดีๆ นี่แหละ
เอาเลย ช้าๆ นะ ช้าๆ
Please do not step over the line.
[ผู้หญิงประกาศ] กรุณาอย่าเหยียบเส้นค่ะ
- [ผู้ชาย 1] เอาเลยๆ
- [ผู้ชาย 2] ว้าว ได้แล้ว ได้แล้ว
Shit!
- โธ่โว้ย
- [ผู้ชาย 3] แม่งเอ๊ย
Another stone.
- เอามาอีกก้อน เร็วๆ
- [ทีม 1] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
-What? -What the hell?
[พูดจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
-Come on! -Go!
[ทีม 1] เอ้านับ
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
-Ready, go! One, two! -One, two!
Get it!
Come on, hurry!
A miss in Flying Stone will eat up a lot of time.
ถ้าเราหินลอยฟ้าพลาด
จะทำให้เสียเวลาไปมากเลยนะ
[ผู้เล่นพูดจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
[ดนตรีสนุกสนานบรรเลงต่อเนื่อง]
[เสียงเชียร์]
[ผู้เล่นแย่งกันพูดฟังไม่ได้ศัพท์]
Pass.
[ทีม 2] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
-One, two! -One, two!
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
For Gong-gi, you must pass all stages
[ผู้หญิงประกาศ] ในเกมหมากเก็บ ต้องเล่นผ่าน
ให้ได้ทุกด่าน ด่านสุดท้ายคือหมากล้าน
and catch all five stones at the end.
ต้องรวบหินให้ได้ทั้งหมดห้าก้อน ถึงจะชนะค่ะ
All five stones at once. Sit.
- ห้าก้อนสินะ ลองดู
- [ผู้ชาย] เอาเลยๆ
-Sit. -Careful.
- โธ่ ให้ตายเถอะ
- เฮ้ย โธ่เอ๊ย โธ่
We don't have time! Hurry!
We can still make it. Stay calm and focus!
- ยังพอมีเวลาอยู่ ค่อยๆ ช้าๆ ตั้งสติไว้
- นายทำได้
-You got this. -Yeah.
We can still make it.
[ผู้ชาย] นั่นแหละ ปัง โธ่เอ๊ย
How can you miss?
[ผู้เล่นพูดเอะอะฟังไม่ได้ศัพท์]
Let's go!
[ทึม 1] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
-One, two! -One, two!
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
[ผู้เล่นพูดจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
-All at once! -Get them all!
[ผู้เล่น 395] เออ อีกทีเดียว อีกทีเดียว
อีกทีเดียว
- [เสียงคราง]
- [ผู้ชาย] หมดเวลาแล้ว ไม่มีเวลาแล้ว
Fail.
[ผู้หญิงประกาศ] ไม่ผ่าน
-Please start over. -Dae-ho.
- กรุณาเริ่มใหม่ทั้งหมดด้วยนะคะ
- หมากล้านด้วย หมากล้านน่ะ
-Practice the flip. -The flip?
- หมากล้านเหรอ
- ใช่
[ผู้ชาย] เอาเลย มา เร็วเข้า หายใจลึกๆ
-You can do this! Just relax and throw! -You can do it!
นายต้องทำได้ ใจเย็นๆ แต่โยนเลย
ใจเย็น แต่โยนเร็วหน่อย
โยนเลยสิ ขอร้อง โยน
- [ผู้เล่น] โธ่
- อะไรของมึงวะ โยนพ่อโยนแม่มึงรึไง
You son of a bitch! How could you miss that?
ไหนมึงบอกว่าโยนเก่ง โยนไม่ดูเลยไอ้ฉิบหาย
-You said you were good! -Come on, let's go!
-Come on! -Goddamnit!
อุบาทว์จริงๆ ไปเร็ว ไป
[ทีม 1] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
-One, two! -One, two!
-That's it. -Okay.
เธอโยนได้ เธอโยนได้
Good. That's it!
นั่นไง นั่นแหละ โยนดีๆ นะ
-Yes! -You did it!
[ผู้เล่น 045] แจ๋ว รับได้หมดเลย
-Finish it. -Finish it.
รับให้ได้หมดก็ผ่านเลย
- อีกทีเดียว
- [ผู้เล่น 395] อย่าให้พลาดนะ ขอร้อง
-Finish it. -Come on, do it!
Shut up!
เงียบๆ สิโว้ย!
[ทีม 2 ส่งเสียงเชียร์]
[ผู้เล่น 341] สำเร็จแล้ว
She did it!
Pass.
[ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
[ทุกคนร้องดีใจ]
Go!
-Hurry up! -Come on! We have no time!
[ผู้เล่น 016] เร็วๆ เข้า เร็วๆ เข้า
ไม่มีเวลาแล้ว เร็วๆ
เอาดีๆ นะ ค่อยๆ เล็งดีๆ นะ เล็งดีๆ
Take it easy!
-You can do it! -Come on!
นายทำได้ นิ่งๆ ไว้ นิ่งๆไว้
[ทีม 1 ร้องดีใจ]
-Fail. -It was a hit!
- [ผู้หญิงประกาศ] ไม่ผ่าน
- อ้าว อะไร ก็ปาโดนแล้วนี่
You stepped over the line.
ผู้เล่นเหยียบเส้นค่ะ
- ไม่เผ่านเหรอ นายเหยียบเส้นทำไมวะ
- โธ่ แม่ง ไอ้ควายเอ๊ย
You stepped over the line?
You idiot! You stepped over the goddamn line!
มึงจะเหยียบเส้นเพื่ออะไรวะเนี่ย
- แม่งเอ๊ย
- ไม่มีเวลาแล้วนะเรา
-We don't have time! We've got to go! -Damn you!
ต้องรีบไปหยิบหินแล้ว ไปๆ เร็วๆ เข้า
-Hurry! -One, two!
[ทีม 1] หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
-One, two! -Hurry!
-Shit. -Come on.
- เร็วเข้า พันดีๆ ไม่เป็นไร
- ยังมีเวลา
-It's okay. -We have time.
Calm down. Try again.
[ผู้หญิง] ใจเย็นๆ เอาใหม่
Okay.
โอเคๆ
Please.
- [ผู้เล่น 178] ขอร้องละ
- [เสียงรัวกลอง]
ขอร้อง
- [ผู้เล่น 189] โธ่ ไอ้ควายเอ๊ย
- [ผู้เล่น 178] ไอ้ชาติชั่ว เพราะมึงนี่แหละ
Damn you. You're going to get us all killed.
ที่จะทำเราตายกันหมด
[ทุกคนร้องไห้สะอึกสะอื้น]
Damn it. Come on.
เชี่ยแม่ง ไปกันเถอะ
[ผู้เล่น 395 หายใจแรง]
[หายใจแรง]
[ผู้เล่นร้องฮือฮา]
-Shit. -Come on.
เร็วเข้า ไปเอามาสิ เร็วๆ เข้า ซวยแล้ว
-We've got to go! -Pick it up quickly!
เร็วเข้า ไปหยิบมา
Shit.
- เร็วๆ เข้า ไปหยิบมา
- [ผู้หญิง] ไปหยิบมา
-Get it! -Hurry up!
ไปหยิบมา เร็วเข้า ไปหยิบ
[ผู้ชาย] เร็วๆ เข้า อีกนิดเดียว
With Spinning Top, it'll take even longer if you mess up.
ถ้าพลาดหมุนลูกข่าง มันจะใช้เวลามากกว่าอีกนะ
[ทีม 2] หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
Do you really know how to spin a top?
นี่หนู เล่นหมุนลูกข่างเป็นจริงๆ ใช่ไหม
If you're not confident, you can switch places with me…
เอ่อ ถ้าเจ๊ไม่มั่นใจ
เปลี่ยนให้ผมเล่นแทนก็ได้นะ อุ้ย
Only the gods of heaven and earth decide where I go.
เทพยดาฟ้าสวรรค์และพิภพ
ต่างบรรจงเลือกให้ฉันมาอยู่ในที่ที่ฉันควรอยู่
พวกโง่ชั้นต่ำอย่างแกอยู่เฉยๆ เถอะ
You fools can stay where you are.
Why does this skank keep talking down to us?
ทำไมยัยคนนี้ถึงถ่มถุยเราไม่เลิกสักที
ร่างทรงองค์แม่การะเกดมั้งเนี่ย
Does she think shamans are just allowed to be rude?
[ครางเสียงสั่น]
Hurry.
- ได้รึเปล่า
- [ครางเสียงสั่น]
[ผู้เล่นร้องเฮดีใจ]
-I did it! -Pass.
เย่! สำเร็จโว้ย!
[ผู้ชาย] เกมต่อไป
[ร้องดีใจ] ปาโดนแล้ว
I did it.
[ผู้ชาย] ต้องรีบแล้ว ต้องรีบแล้ว
And I didn't step over the line.
ฉันไม่ได้เหยียบเส้นด้วย [ครางสะอื้น]
You goddamn idiot.
Pass.
[ผู้หญิงประกาศ] ผ่านค่ะ
[ผู้เล่น 395] เร็วเข้า เร็วๆ ต้องรีบแล้ว
-Go! -Come on!
Come on, let's go.
ในที่สุดก็ผ่าน อย่านะ
-Wait. -No!
อย่ายิงนะ อย่ายิง
-Please! -No!
[เสียงบี๊บ]
Your time is up.
[ผู้หญิงประกาศ] เวลาของท่านหมดแล้วค่ะ
[ทุกคนร้องกลัว]
[ผู้เล่นส่งเสียงร้องลั่น]
[ดนตรีลึกลับพิศวงบรรเลง]
The following players have been eliminated.
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นที่ถูกกำจัดมีดังต่อไปนี้
Players 016, 045, 178, 189,
ผู้เล่น 016 ผู้เล่น 045
ผู้เล่น 178 ผู้ เล่น 189
198, 254, 286, 341,
ผู้เล่น 198 ผู้เล่น 254
ผู้เล่น 286 ผู้เล่น 341
ผู้เล่น 395 และผู้เล่น 416
395, and 416.
[ผู้ชาย 1] บอกแล้วให้เลิกเล่น!
We should have left! We're all going to die now!
ทีนี้ได้ตายกันหมด
ที่พวกเราต้องตายกันหมดนี่เพราะพวกโง่
We're all going to die because of those who voted to continue!
ที่แม่งเลือกวงกลม
What are you going to do now?
-You think you can survive? -Look at them!
พวกแกคือคนที่ทำให้พวกเขาต้องมาตาย
- พวกนายแก้ไขได้รึไง
- [พูดอังกฤษ] อะไร
-What? -You killed them.
Can you… Can you please give me one of those?
ผมขอไอ้นั่นด้วยได้ไหมครับ
-"Those"? -The thing you took.
- [พูดไทย] หืม ไอ้ไหน
- ก็ไอ้ที่พี่เอาออกมาจาก…
You're keeping them inside your cross.
จากไม้กางเขนนั่นไงล่ะ
I don't know what the fuck you're talking about.
[พูดอังกฤษ] พูดเรื่องอะไรของแกไม่ทราบวะ
If I get nervous and lose the game, we'll all die.
ถ้าผมกลัวจนทำให้เล่นพลาด
พวกเราจะตายกันหมดนะพี่
My hands are shaking like crazy.
ตอนนี้มือผมมันสั่นไปหมดแล้วเนี่ย
- [ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ
- [พูดไทย] นี่ นัมซู
-Attention, please. -Nam-su.
-Players. -It's Nam-gyu.
- นัมกยูครับ
- เออ นัมกยู
-Right. Nam-gyu. -Please wait while we tidy up the venue.
[ผู้หญิงประกาศ] เจ้าหน้าที่ของเรา
ทำความสะอาดสนามเด็กเล่นก่อนนะคะ
Do you know what this is?
รู้ไหมนี่อะไร
Ecstasy? Ketamine?
เอ็คตาซี่ เคตามีน
[หายใจแรง] ไอ้นี่มันของใหม่เลยนะ
It's a new kind. It's fucking crazy, man. You can't handle it.
[พูดอังกฤษ] โคตรแรง โคตรอันตราย
- [พูดไทย] นายเอาไม่อยู่หรอก
- พี่
Hey.
I did all kinds of stuff when I was working at the club.
ตอนผมเป็นโปรโมเตอร์ที่ผับ
ผมเล่นมาหมดทุกอย่างแล้ว
แถมผมเคยส่งยาไปที่ห้องพี่
ตอนพี่มาเล่นที่ร้านของเราด้วยนะ รู้ไหม
I even brought you some when you came to the club.
[ธานอสถอนใจ]
ไอ้ขี้ยาเอ๊ย
You junkie.
มองไรวะ
What?
อ๋อ เปล่าน่ะ
Nothing.
What's your name again?
นายบอกว่าชื่ออะไรนะ
- เอ่อ ชื่อมินซู
- มินซู
It's Min-su.
Min-su.
นี่ มินซู
Min-su. What's that famous quote by Admiral Yi Sun-sin?
แม่ทัพอีซุนซินกล่าวไว้ว่าไงรู้ไหม
"ถ้าเราพยายามรอดเราจะตาย
ถ้าพยายามตายเราจะรอด"
"Those seeking life shall croak. Those seeking death shall live."
So don't be scared. Just tell yourself that you don't care if you die.
เพราะงั้นพวกแกทุกคนน่ะเลิกป๊อดได้แล้ว
คิดในหัวไว้ว่าแกจะไปตาย
แล้วพวกเราจะรอดแล้วก็ได้เงิน แล้วก็ไปจากที่นี่
Then we'll survive, win the money, and get the fuck out.
นี่ ห่วงตัวเองดีกว่า
Hey, mind your own business.
Me?
ฉันเหรอ
Yes, you. Mr. Shaky Hands.
เออสิ มือสั่นไม่ใช่เหรอ
What's with the attitude?
ปากดีอะไรของเธอ
We shouldn't have picked a girl. She's got an attitude.
แบบนี้ไงถึงบอกว่าอย่าเอาผู้หญิงมาอยู่ด้วย
ปวดกบาลเป็นบ้า
You're a prick who had to pop a pill for his nerves.
โคตรขี้แพ้เลยว่ะ
- มีแต่พวกกระจอกนั่นแหละที่ต้องพึ่งยา
- เอ๊ะ อีนี่นี่
Fucking bitch.
- [เสียงประตูเปิด]
- [เสียงรถยกดังบี๊บๆ]
Attention, please.
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ
Players, please wait while we tidy up the venue.
ผู้เล่นทุกท่าน กรุณารอเจ้าหน้าที่ของเรา
ทำความสะอาดสนามเด็กเล่นก่อนนะคะ
[ดนตรีน่ากลัวบรรเลง]
[หายใจรวยริน]
[คังโนอึล] เปิดฝา
Open it.
That's an order.
นี่เป็นคำสั่ง
Please don't…
[อ่อนแรง] ช่วยผมด้วยเถอะครับ
The next teams, please get ready.
[ผู้หญิงประกาศ] สองทีมต่อไป
กรุณาเตรียมตัวด้วยค่ะ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
มองหน้าฉันสิ
Look at me.
I'm Hyun-ju. Cho Hyun-ju.
ฉันฮยอนจู โจฮยอนจู
คุณชื่ออะไรเหรอ
What's your name?
[เสียงสั่น] ฉันยองมี
It's Young-mi.
คิมยองมี
Kim Young-mi.
Young-mi, when you spoke to me earlier, I could tell right away.
ก่อนหน้านี้ ตอนคุณยองมีเจอฉัน
ฉันก็รู้สึกได้ทันทีเลยนะ
I could tell how brave you are.
ว่าคุณยองมีเป็นคนกล้าหาญ
So you've got to believe in yourself.
เพราะฉะนั้น คุณต้องเชื่อมั่นในตัวเองเอาไว้นะ
ทำได้หรือเปล่า
Can you do that?
จะลองดูค่ะ
I'll try.
ใช่แล้ว ฉันจางกึมจา
That's right. I, Jang Geum-ja, survived the Korean War.
ฉันรอดจากสงครามเกาหลีมาแล้ว
ฉันคนนี้ไม่มีทางตายเพราะเล่นเกมเด็กๆ แน่
[หายใจเฮือก]
I will not die playing some kids' games.
มา ทุกๆ คน มาสู้กัน มาเล่นให้เต็มที่เลยนะ
Everyone. Let's pull ourselves together and do this.
ส่วนผม เป็นลูกแม่จางกึมจา
ผู้ที่รอดจากสงครามเกาหลี ชื่อพัคยงชิกครับ
I'm the son of Ms. Jang Geum-ja, who survived the Korean War.
I'm Park Yong-sik.
[จางกึมจาครางฮือๆ]
แล้วคุณเชื่อมจิตชื่ออะไรครับเนี่ย
Ma'am, what's your name?
[เสียงสั่นๆ] ซอนยอ
I'm Seon-nyeo,
แห่งวังนาคา [หายใจสั่น]
shaman of the sea.
[พัคยงชิก] องค์จะลงแล้ว
[ซอนยอหายใจสั่น]
ฉันเชื่อนะว่า
I believe we can do this.
พวกเราต้องทำได้แน่ๆ
Let's show everyone else here
เรามาทำให้คนที่อยู่ข้างหลัง
เห็นว่าเกมเด็กเล่นพวกนี้มันง่ายแค่ไหนกันเถอะ
that these games are no big deal.
[พัคยงชิกหายใจสั่น]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
-Teams three and four, get ready. -Dear gods of heaven and earth…
[ผู้หญิงประกาศ] ทีมที่สาม ทีมที่สี่
เตรียมพร้อมเล่นเกมค่ะ
[ซอนยอสวดมนต์ฟังไม่ได้ศัพท์]
Dear gods of heaven and earth, please guide me through this trial…
- [เสียงปืน]
- [ซอนยอร้องตกใจ]
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
[ดนตรีสนุกสนานบรรเลง]
[ดนตรีลึกลับน่ากลัวบรรเลง]
Subtitle translation by: Yoonjung Song